Ciao, benvenuto al tuo primo approfondimento. Questi
video sono un po' diversi dai
video didattici visti finora. Sono più lunghi
e molto meno strutturati. Quando avrò
finito qui, ci sarò solo io
davanti al portatile, a chiacchierare con te
e a spiegare alcune idee più a fondo,
divagando un po', forse dilungandomi troppo,
ma sperando di darti un'idea più chiara
di come ragiono sul codice. Guardare
questi approfondimenti è del tutto facoltativo. Puoi
saltarne delle parti, puoi tornare indietro
per rivedere qualcosa, puoi ignorarli
del tutto e non aprirli nemmeno.
Ma quando abbiamo tenuto questo corso come
boot camp, mi hanno detto che questi video
erano forse la parte più preziosa
di tutto, perché facevano capire
come ragiono. E come ho già detto,
una parte importante di questo corso è
insegnarti a pensare come uno sviluppatore, come
chi scrive codice. Quindi prova a guardarne
qualcuno quando compare, e vedi
che ne pensi. Per ora, prepàrati
una bella tazza di tè o di caffè. Mettiti
comodo e cominciamo